[Cinta di Balik Baris]
[Episode 12] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi,
Dia baru pindah ke jalur itu 2 bulan yang lalu?
Ya.
Jadi ini sebenarnya terkait dengan
Kompetisi Desain Lyman.
Apakah ini ada hubungannya dengan Lyman?
Dua bulan lalu,
tepat saat Lyman menyampaikan berita tersebut
tentang Kompetisi Desain.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu tanpa tujuan.
Apakah maksudmu?
Apakah kali ini mereka berencana membangun
hotel bergaya lorong?
Namun tema jalur ini bukanlah hal baru.
Bangunan tradisional Jiangsu dan Zhejiang
ada di mana-mana.
Jika dia melakukan ini,
Pasti ada sesuatu yang tidak saya ketahui.
Hal itu dapat meningkatkan peluangnya untuk menang.
Sayang sekali...
Kita tidak memiliki Jiang Tianyi yang lain.
TIDAK.
Maksudku,
Kompetisi Desain akan segera dimulai.
Sekalipun kita tahu
Apa yang mereka rencanakan,
itu akan menjadi...
Beri tahu semua orang.
Pertemuan dalam 10 menit.
Bentuk bangunan tersebut
menekankan garis-garis vertikal,
dengan bagian atas yang secara bertahap menyusut ke dalam,
menciptakan penampilan yang tinggi dan elegan.
Desain tersebut menekankan simetri,
proporsi, dan skala,
dengan fokus pada dekorasi mewah
dan komposisi tiga bagian
dalam komposisi arsitekturnya.
Dengan baik,
Demikianlah presentasi saya.
Tuan Pei.
Tuan Like,
menurut mu
apakah ada sesuatu dalam proposal kita saat ini
yang perlu disesuaikan?
Mari kita tinggalkan saja untuk saat ini.
Tuan Like,
Anda membubarkan semua orang.
Apakah Anda sudah punya rencana?
Tolong atur jadwal wawancara untuk saya.
dalam beberapa hari ke depan.
[Menggabungkan Elemen Rumah dengan Bingkai Pintu Batu
dari Gang-Gang Shanghai]
Ayo, Hu,
minum."
Terima kasih, Sun.
Ini, Zhuang. Bagikan ini kepada semua orang.
-Terima kasih, Sun.
-Sama-sama.
Setiap orang,
setelah kita melewati malam ini
dan memastikan
tidak ada masalah dengan desainnya,
Kita bisa mengirimkannya.
Tetap bertahan.
Liburan sudah di depan mata.
Mari kita teruskan kerja bagus ini, ya?
Oke! Mari kita lakukan!
Kemarilah! Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Siapakah ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu Zhou,
Tuan Xiao.
Itu benar.
Semua arsitek di Zhuling
memiliki hak suara dalam pekerjaan mereka.
Dalam setiap proyek,
Saya ingin mereka menjadi kreator,
bukan hanya
sekelompok operator yang bekerja untuk memenuhi
tuntutan klien.
Berbicara soal klien,
Zhuling dan Yueheng selalu mempertahankan
hubungan kerja yang baik.
Kudengar akan ada sesuatu yang baru
segera hadir.
Bisakah Anda memberi kami petunjuk?
dalam wawancara eksklusif ini?
Yueheng Group dan Zhuling adalah teman lama.
Kami telah berkolaborasi
dalam cukup banyak proyek,
Sebagian besar bergaya modern.
Namun kali ini, kami merencanakan proyek hotel.
Menampilkan unsur-unsur budaya Shanghai.
Bisakah Anda memberikan penjelasan yang lebih spesifik?
Itu rahasia bisnis.
Cuma bercanda.
Yang bisa saya katakan untuk saat ini
yaitu kita akan menggunakan
rumah-rumah berbingkai batu khas Shanghai.
sebagai elemen desain utama.
Ayahku dan aku...
Tuan Xiao,
Bukankah ini mirip dengan ide kita?
Tepat.
Mengapa Zhuling tiba-tiba muncul?
dengan ini?
Tuan Xiao.
Mari kita adakan pertemuan.
Mari kita dengar pendapat semua orang terlebih dahulu.
Tuan Xiao,
Ibu Zhou,
Izinkan saya menyampaikan pendapat saya terlebih dahulu.
Saya memiliki keyakinan penuh.
dalam desain kami.
Sekalipun kita menggunakan elemen yang sama,
Rencana kami pasti akan jauh lebih unggul daripada rencana mereka.
Adapun
mengubah rencana kami di menit-menit terakhir,
Terlepas dari kualitasnya,
Apakah kita bisa menyelesaikannya tepat waktu sudah menjadi pertanyaan.
Yifei,
bahkan proyek yang paling rahasia sekalipun
tidak bisa dirahasiakan sepenuhnya.
Kapan Anda pernah mendengar
tentang Grup Yueheng?
sedang berkembang
Hotel bertema budaya Shanghai?
Seandainya kita berada di kompetisi itu—
lupakan saja Zhuling—
sekalipun semua perusahaan mengajukan proposal
dengan elemen rumah berbingkai pintu batu,
Kami tidak akan takut
dengan persaingan langsung.
Namun masalahnya sekarang
Apakah itu tepat sebelum kompetisi?
Zhuling tiba-tiba mengklaim
untuk bersiap-siap
proyek khusus yang disebut-sebut ini,
dan mereka bahkan menekankan
bahwa hal itu akan segera diimplementasikan.
Itu artinya
sebagus apa pun proposal kita
atau seberapa kompetitif detailnya,
Lyman tidak akan membelinya.
Karena di mata mereka,
tidak peduli bagaimana kita mendesain hotel bergaya lorong ini,
Kita hanya akan meniru ide orang lain.
Jadi proyek yang disebutkan dalam wawancara ini
sebenarnya tidak akan diimplementasikan.
Apakah itu akan diimplementasikan atau tidak,
Dampaknya sudah
sepenuhnya dirasakan oleh kita.
Terima kasih atas kerja keras Anda selama lembur akhir-akhir ini.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Rapat ditunda.
Daun bawangnya sudah tumbuh.
Kembalilah dan makan sup Yanduxian.
Bunga-bunga itu sepertinya sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Bisakah Anda membeli beberapa pupuk tanaman?
Ini mendesak.
Tuan Xiao,
Sekarang kamu benar-benar harus kembali.
Apakah kamu ingat nenek tua
yang menjual balon hidrogen?
di pintu masuk jalur?
Dia tidak memperhatikan hari ini dan semua balon terbang menjauh.
dan terjebak di atap rumah kami.
Aku harus memanjat
melalui jendela atap di kamarmu.
untuk membantunya menurunkan barang-barang itu.
Kapan kamu akan kembali?
Dia sangat khawatir.
Kau berbohong padaku?
Seandainya aku tidak melakukan trik ini,
Kamu bisa saja tetap pergi.
hingga kompetisi Lyman.
Seandainya aku tidak melakukan trik ini,
Kamu mungkin akan berbaring di kamarmu sampai Kompetisi Desain dimulai.
Berhenti.
Bagian tentang nutrisi tanaman
mungkin hanya alasan,
tapi memang benar ada seorang wanita tua yang telah menunggumu
untuk pulang.
Hentikan itu.
Jika Anda tidak percaya,
naiklah dan lihat sendiri.
Pergilah sendirian.
Lagipula, pintu di lantai atas tidak terkunci.
Bagus.
Kupikir kau tidak percaya padaku.
Aku takut kamu akan membawa sesuatu yang aneh.
kembali ke kamarku lagi.
Boneka yang pertama kali itu sudah cukup menakutkan.
Hati-hati.
Tidak apa-apa. Saya cukup berpengalaman.
Datang.
Saya tidak punya pilihan.
Melihat betapa sedihnya wanita tua itu,
Aku membeli semua balonnya.
Aku tidak mengunci pintu.
Aku merasa tidak pantas menerobos masuk.
Bukankah ada yang mengunci diri?
di loteng untuk menjauhkan saya sebelumnya?
Melihat?
Saya jarang berbohong.
Di mana daun bawangnya?
Tuan Xiao,
Sup Yanduxian otentik tidak membutuhkan daun bawang.
Paman Wang memberikan ini kepadaku.
Saya menukarkan daun bawang untuk mendapatkannya.
Paman Wang begitu murah hati?
Kamu mendapatkan ini darinya
hanya dengan beberapa daun bawang?
Kamu tidak mengerti.
Daun bawang harganya murah di pasar,
tetapi begitu masakannya sedang dimasak
dan kamu hanya melewatkan sedikit bagian itu,
Harganya sangat mahal.
Apakah selalu begini caramu menemukan celah?
Jika tidak,
Bagaimana mungkin kamu minum ini?
Temanmu sudah pindah,
dan orang tuamu pindah.
Mengapa kamu masih di sini?
Karena...
Ini berbeda.
Tempat ini sama sekali berbeda dengan
bangunan-bangunan baru itu.
atau apartemen.
Ini sudah tua,
tapi justru itulah
mengapa jalur-jalur tersebut
memiliki kemampuan bercerita
dan kualitas legendaris
itu
Bangunan baru tidak.
Lantai dua itu
Dulunya ini adalah rumah Nenek Wang.
Aku selalu berpikir dia adalah yang paling memesona.
dan orang paling elegan yang pernah saya temui.
Kudengar dia adalah seorang wanita bangsawan.
selama era Republik Tiongkok.
Saya pernah melihat foto-foto lamanya.
Dia sangat cantik saat masih muda.
Jika Anda berbelok ke jalur di sebelah kami,
pada akhirnya,
Anda akan melihat tempat persembunyian rahasia Tuan Wang sejak ia masih kecil.
Dia memberitahuku
Orang tuanya bekerja di pabrik.
dan tidak punya waktu untuk merawatnya.
Tempat itu dulunya adalah kantin kecilnya.
Dan Dazhong.
Dazhong sangat hebat dalam bermain biola.
Dia bahkan memenangkan penghargaan di Shanghai.
Anda tidak akan menyangka, bukan?
Tentu saja,
Tinggal di gang-gang sempit
memiliki banyak ketidaknyamanan.
Ruangannya sempit,
Kedap suaranya buruk,
dan fasilitasnya sudah ketinggalan zaman.
Anda bahkan tidak perlu menyebutkan hal-hal ini—
Anak muda tidak menyukainya.
Lansia dengan masalah mobilitas
yang bergantung pada lift
Mereka juga tidak cocok untuk tinggal di sini.
Seperti ayahku.
Memang.
Seandainya saja ada bangunan
yang dapat melestarikan sejarah lorong-lorong tersebut
saat memperbaiki
semua ini
ketidaknyamanan.
Bagaimana mungkin sesuatu bisa sesempurna ini?
Baiklah.
Anda sudah makan sup.
dan mengambil balon-balon itu.
Tuan Xiao, Anda sebaiknya beristirahat.
Kita masih punya waktu.
Jangan menyerah.
Siapa yang bilang aku menyerah?
Dengan baik...
Saat itu saya salah paham.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
Baiklah.
Kamu turun.
Aku akan duduk di sini sedikit lebih lama.
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
Apa yang akan kamu lakukan?
dengan semua balon itu?
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Aku mau yang itu! Aku mau yang itu!
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Aku mau yang itu!
Yang mana? Kamu duluan.
Yang transparan! Yang transparan!
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Aku mau yang itu! Aku mau yang itu!
Yang mana?
Yang ini, kan?
♪ Menelusuri baris-baris yang pernah kita ucapkan sebelumnya ♪
Yang biru ini?
Gurita?
Ini dia.
Mereka kusut. Tunggu sebentar.
Baiklah, ambil tiga ini dulu.
♪ Echo menjawab sedikit terlambat ♪
-Terima kasih.
-Bagaimana denganmu?
Saya mau yang itu.
Yang transparan.
Yang berbulu.
Yang berbulu ini, kan?
♪ Di tepi jalan ♪
Aku mau yang itu! Aku mau yang itu!
♪ Di tengah keramaian di malam hari ♪
Kamu mau yang mana?
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap jatuh? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
♪ Bahkan ketika aku merasa absurd seperti di atas panggung ♪
♪ Setiap langkah terasa begitu berat ♪
♪ Tapi di dunia ini
selalu ada seseorang ♪
♪ Siapa yang memulai lagi, seperti yang aku lakukan ♪
Tuan Xiao,
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Saya sedang berpikir
bahwa jika melihat jalur ini sekarang,
rasanya seperti aku bisa langsung masuk ke dalamnya
semua cerita yang kau ceritakan,
seolah-olah aku sekarang juga memiliki kenangan-kenangan itu.
Ya.
Mungkin anak-anak
yang mendapatkan balon-balon ini hari ini
akan tetap mengingat balon-balon itu
mulai pagi ini, 10 atau 20 tahun dari sekarang.
Kemudian kita akan menjadi bagian dari kisah mereka.
Ayo pergi.
Mari kita pergi ke kantor.
Yang akan datang!
Aku hampir lupa
Hari ini Sabtu dan semua orang libur.
Haruskah saya mengirim pesan kepada mereka?
menyuruh mereka datang segera setelah melihatnya?
Lupakan saja. Mari kita atur
pikiran kita dulu.
♪ Kehidupan membentangkan garis besar adegan-adegan dalam hidupku ♪
Matahari?
Mengapa kamu di sini?
Tuan Xiao.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semalam aku makan terlalu banyak makanan Sichuan.
♪ Adegan terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
Perutku masih terasa panas.
Namun jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan ini,
♪ Dan selanjutnya,
aku berkelana di tengah hiruk pikuk kota ♪
Aku tidak bisa tenang.
Saya punya obat sakit perut di sini.
Minumlah sedikit. Kamu akan merasa lebih baik.
♪ Begitu banyak kedatangan
yang ternyata tidak berarti apa-apa ♪
Setelah selesai bekerja, pulanglah lebih awal.
Terima kasih, Tuan Xiao.
♪ Aku menghitung detak jam ♪
Selamat pagi, Tuan Xiao.
♪ Aku tidak bisa membedakan platform mana
yang untuk berangkat atau kembali ♪
Matahari.
Kamu tidak mengajak kami saat lembur.
Itu tidak keren.
♪ Hingga kau berjalan mendekatiku ♪
Kamu juga di sini?
Ya.
Pekerjaan itu belum selesai.
Untuk proyek ini, mari kita bekerja sama.
♪ Dan napasku melembut ♪
Selamat pagi, Tuan Xiao.
♪ Aku lupa semua kalimat absurd itu ♪
Sepertinya saya tidak membeli cukup kopi.
♪ Karena kamu ♪
♪ Setiap pose terlihat begitu menggelikan
dan tak berdaya ♪
♪ Dan tenggelam dalam
antisipasi yang disebut "kamu" ♪
♪ Karena kamu ♪
♪ Jadi kau berada di sisi kisah
yang ditulis oleh takdir ♪
♪ Oh, oke ♪
♪ Oh, oke, sayangku ♪
♪ Ternyata kaulah pengecualianku ♪
[Grup Lyman, Komunitas Hotel Shanghai]
[Studio Desain D]
[Grup Zhuling]
Tuan Zhu
Tuan Pei.
Senang berkenalan dengan Anda.
Lama tak jumpa.
Ayahmu sudah
lama berada di luar negeri.
Aku penasaran kapan dia akan kembali.
Saya harap dia akan memberi kita kesempatan untuk bertemu dengannya.
Ayahku
selalu dalam kondisi kesehatan yang buruk
dan sedang memulihkan diri di luar negeri.
Begitu dia mengambil keputusan dan kembali,
Saya akan menjadi tuan rumah, dan Anda harus menghormati kami
dengan kehadiran Anda.
Kamu terlalu baik.
Tuan Xie telah tiba.
Kamu datang lebih awal.
Bagaimana persiapannya?
Semuanya sudah siap.
Tuan Xie.
Anda sudah sampai di sini.
Oke.
Datang.
Paman Xie,
Anda di sini.
[Kompetisi Desain Komunitas Hotel Shanghai]
Kamu terlihat percaya diri.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, Paman Xie,
Zhuling baru-baru ini memulai
proyek baru—
desain hotel yang terinspirasi dari Shanghai
rumah-rumah berbingkai pintu batu.
Kami harus meminta kehadiran Anda saat itu.
Tentu.
Saya akan menantikannya.
Terima kasih, Paman Xie.
Tuan Xie,
Waktu hampir habis.
Apakah semua perusahaan pesaing sudah tiba?
Hanya D Design Studio yang tidak ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Saya baru saja mendengar desas-desus bahwa
D Design Studio tidak berani datang.
♪ Aku ingin kau melihat cahaya ♪
♪ Tapi kau mencoba menghentikannya ♪
Sudah saatnya.
Silakan duduk.
♪ Malam itu ♪
♪ Aku lebih kuat dari sebelumnya ♪
♪ Sekarang saksikan aku bertarung ♪
♪ Oh, aku sudah selesai berpura-pura ♪
♪ Dan aku ♪
Para tamu dan pemimpin terhormat , terima kasih.
♪ Aku siap, aku tak akan bersembunyi ♪
atas kedatangan Anda ke Perusahaan Lyman
untuk berpartisipasi dalam pengumpulan
proposal untuk proyek ini.
♪ Sekarang giliran saya ♪
Masa pengajuan telah berakhir.
♪ Realita itu membosankan ♪
Dengan ini saya mengumumkan
bahwa Kompetisi Desain resmi dimulai.
♪ Mengikuti semua aturan ♪
♪ Kalau begitu, saya akan meluangkan waktu untuk menanganinya ♪
Hotel kami
mengadopsi konsep
komunitas terapung.
Seperti yang Anda lihat,
♪ Aku bebas ♪
Dengan daya apung air, bangunan kami…
♪ Aku jatuh ke jurang ♪
♪ Ke sisi lain logika ♪
♪ Berbaring saja ♪
♪ Kemarin semuanya layu sekarang ♪
♪ Aku mendengar ♪
♪ Genderang perang berdentum di dadaku ♪
♪ Terbenam dalam badai fantasi ♪
Akhirnya,
Hal yang paling menonjol dari desain ini.
♪ Sekarang giliran saya ♪
Di dalam komunitas,
kita akan memiliki
♪ Sekalipun takdir ♪
pusat pintar,
sistem inti yang mengintegrasikan
♪ Berputar terus menerus ♪
manajemen kecerdasan buatan,
analisis data,
♪ Berapa banyak kisah yang akan lahir besok ♪
dan regulasi energi.
Teknologi
dapat mengubah masa depan.
♪ Aku bebas ♪
Shanghai
adalah masa depan.
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
Demikianlah presentasi saya.
Terima kasih.
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Terima kasih kepada Zhuling Group atas proposal yang luar biasa ini.
Selanjutnya, mari kita sambut Bapak Xiao Zhiyu.
dari D Design Studio.
Mari kita bertepuk tangan.
Halo semuanya,
Saya Xiao Zhiyu dari Dynamism.
Sederhananya,
konsep dari proposal
yang akan saya sampaikan
berasal dari
lorong-lorong rumah berbingkai pintu batu.
Namun, saya tidak menggunakannya
estetika lorong rumah dengan kusen pintu batu.
Saat memikirkan jalur,
orang sering kali pertama kali membayangkan bangunan
yang memadukan unsur-unsur Timur dan Barat,
ruang hidup bersama,
dan kehangatan lingkungan yang tumbuh dari hal-hal tersebut.
Banyak juga yang berpikir demikian.
jalur
terlalu sempit,
terlalu tua,
dan tidak nyaman untuk ditinggali.
Dulu aku juga pernah mempertanyakan hal ini.
Generasi muda saat ini
terbiasa dengan
apartemen modern yang cerdas dan nyaman.
Jadi mengapa sebagian
Masih memilih untuk tinggal di gang-gang sempit?
Untuk mengetahui alasannya,
Saya sendiri pindah ke jalur lain.
Pengalaman ini menjadi
bagian yang sangat penting dalam hidupku,
dan saya sangat menghargainya.
Di luar kekayaan kehidupan sehari-hari,
seorang warga tertentu di gang itu
juga memberi saya banyak inspirasi.
Dia membantu saya menemukan jawabannya.
Lanes membawa
Memori kolektif warga Shanghai lama.
Mereka tidak hanya memiliki
keindahan arsitektur,
tetapi juga kehidupan komunitas yang unik.
yang terbentuk lebih dari seabad yang lalu.
Di tengah hiruk pikuk jalanan,
Bangunan-bangunan di sekitarnya direnovasi dan dibangun kembali,
♪ Angin berhenti di antara
sudut-sudut jalan yang dibangun kembali ♪
tetapi kenangan unik yang terkait dengan lorong-lorong itu
tidak pernah pudar.
♪ Aku melihat pertanda takdir ♪
Kita bisa menciptakan komunitas Lyman yang baru.
♪ Pada saat itu,
dunia seakan membeku ♪
sebagai kota waktu yang mengalir.
Begitu Anda melangkah masuk ke dalamnya,
♪ Seperti bingkai yang berkedip-kedip dalam sebuah game ♪
Ini seperti membuka aliran waktu itu sendiri.
♪ Membuka debu yang berterbangan ♪
Jalan-jalan di tepi laut
dapat menghubungkan lingkungan dari era yang berbeda,
♪ Senyummu bagaikan cahaya—sungguh tak terduga ♪
♪ Kudengar hati kita selaras ♪
dan teknologi VR
akan menjadi media
untuk melakukan perjalanan menembus waktu.
♪ Dalam keruntuhan era ini ♪
Baik Anda berada di restoran,
♪ Mungkin aku akan bangun ♪
taman,
atau di jalan-jalan komunitas,
♪ Mungkin sebaiknya aku tidak ♪
hanya dengan mengenakan kacamata,
♪ Tapi ruang kosong di matamu ♪
Anda bisa sepenuhnya tenggelam
dan dipindahkan ke waktu yang berbeda.
♪ Waktu dan ruang meraung ♪
Masa-masa penuh nostalgia itu
♪ Menyilangnya jalan takdir ♪
akan terungkap
melalui arsitektur.
♪ Mimpi-mimpi terbalik ♪
Orang-orang yang telah meninggalkan jalur
♪ Bersamamu,
aku tak ingin lari sama sekali ♪
dapat menemukan kembali masa lalu mereka
dan mencari tahu dari mana mereka berasal.
♪ Hatiku ini ♪
♪ Jatuh cinta padamu berulang kali ♪
Dan mereka
yang belum pernah memasuki jalur tersebut
♪ Hancur berkeping-keping, disatukan kembali ♪
♪ Setidaknya aku pernah bersinar ♪
juga bisa merasakan
kisah dan legenda yang pernah terjadi di sini.
Setiap orang dapat memilih area tempat tinggal
dari berbagai era.
sesuai dengan preferensi mereka
♪ Malam mengalir melampaui neon yang absurd ♪
dan membenamkan diri mereka
dalam pesona unik Shanghai dari setiap periode sejarah.
♪ Cinta menjadi sebuah kesepakatan yang tak terduga ♪
Ini benar-benar mengesankan.
Memikirkan tentang mengintegrasikan waktu
dan arsitektur—
♪ Ceritanya terlalu keras kepala dan lembut ♪
Sangat kreatif.
Mendesain tanpa anggaran hanyalah omong kosong.
♪ Dalam pelukanku, ia terus berubah ♪
Anggaran ini jauh lebih tinggi daripada anggaran Zhuling.
Komunitas Resor Lyman
♪ Kami kecil ♪
adalah ruang budaya
yang terasa seperti melakukan perjalanan menembus waktu.
♪ Tapi kita bertemu di alam semesta ♪
Orang-orang dapat terus menerus
♪ Naskah yang tidak nyata ini ♪
ciptakan kenangan baru dan cerita baru
♪ Entah bagaimana, itu sedikit membangkitkan semangatku ♪
dalam komunitas yang memadukan tradisi
♪ Mungkin aku akan bangun ♪
dengan masa kini.
♪ Mungkin sebaiknya aku tidak ♪
♪ Namun aku tak bisa pergi saat berpaling ♪
Demikianlah kesimpulannya
Dinamisme
presentasi.
♪ Waktu dan ruang bergemuruh ♪
Terima kasih semuanya telah mendengarkan.
♪ Terbang melintasi langit dan bumi
untuk memelukmu erat ♪
♪ Ilusi runtuh ♪
♪ Aku bisa menggenggam tanganmu erat-erat ♪
[Anggota Proyek Utama:
Desainer Senior Sun Yifei]
[Desainer Tingkat Menengah
Tan Siyu dan Xue Jiajia]
[Asisten Desainer
Hu Xiu dan Zhang Ying]
♪ Kegilaanku ♪
♪ Berputar untukmu hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen ini ♪
♪ Nyata dan bersinar ♪
Terima kasih
kepada Tuan Xiao Zhiyu
dari Dynamicism
atas presentasinya yang luar biasa.
Dengan ini saya mengumumkan
bahwa fase presentasi dari kompetisi desain ini
kini telah selesai.
Selanjutnya, saya mengundang semua juri
ke ruang konferensi.
untuk evaluasi akhir.
Terima kasih.
Skyline Studio.
Silakan masuk.
Para juri memiliki beberapa pertanyaan.
Mereka ingin Anda menjawab.
Tuan Wu.
Maaf telah membuat Anda menunggu. Mohon.
Begini masalahnya.
Mengenai presentasi perusahaan Anda sebelumnya,
Kami cenderung memilih...
Aku tidak sengaja mendengar sedikit
di kamar mandi barusan.
Mereka mengatakan skornya imbang.
Kemudian itu tergantung pada apakah Bapak Xie
bersedia membayar untuk sentimen.
Bagaimanapun,
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Jadi jangan gugup.
Benar.
Ya.
Tidak perlu gugup.
Kita tidak boleh gugup.
Saya perlu ke kamar mandi lagi.
Semuanya, silakan kembali ke ruang konferensi.
Hasil evaluasi telah keluar.
Ayo pergi.
Mereka di sini! Mereka kembali!
Bagaimana hasilnya?
Kali ini,
jadwalnya...
agak sempit.
Balas dendam adalah sebuah hidangan.
Paling enak disajikan dingin.
Pasti akan ada proyek-proyek lain
di masa mendatang.
Apa?
Mengapa kamu tersenyum?
Apakah kita menang?
Ibu Zhou.
Aku hanya sedang mengatakan...
Hu Xiu, kalian sangat buruk dalam berakting!
Aku tidak bisa menahannya!
Tidak bisakah kamu menahannya sedikit lebih lama?
SAYA...
Satu suara! Kita mengalahkan Zhuling dengan satu suara!
Aku sudah tahu!
Kamu tidak membalas pesanku! Aku sangat khawatir!
Aku hanya ingin memberi kejutan kepada semua orang.
Semua orang terlalu tegang akhir-akhir ini.
-Serius!
-Cuma bercanda. Tenang saja.
Anda perlu meningkatkan kemampuan akting Anda.
Saya tidak membutuhkan banyak kemampuan akting.
Asalkan aku bisa menipu Komandan Qin
dalam permainan ini,
Itu sudah cukup.
Apakah kompetisi desainnya sudah berakhir?
Tanpa bintang di sana,
Kasihan sekali Pak Gong, dia sedang mengalami masa-masa sulit.
Semua orang telah bekerja keras.
Hari ini, pulanglah dan istirahatlah.
Nanti kita akan mengadakan pesta perayaan.
Itu akan menjadi tanggung jawab Bapak Xiao.
Bagaimana menurutmu?
Silakan sarankan makanan apa pun yang Anda inginkan.
Sayang!
Mengapa kamu menunggu di luar?
Apakah kamu kedinginan?
Lihat siapa yang bicara.
Kamu terlambat untuk reuni kelasmu sendiri.
Saya mampir ke perusahaan kita sepulang kerja.
Tidak ada tempat parkir saat saya datang ke sini,
jadi saya harus parkir di sebelah.
Anda seharusnya hanya
Segera berhenti dari pekerjaan itu.
Saya akan.
Mari kita tunggu sampai perusahaan
lebih stabil.
Di sini.
Ayo semuanya.
Saya ingin menyampaikan pidato singkat.
Gelas ini,
Kita harus menyelesaikan semuanya.
Kita semua berada di Shanghai,
Namun, kita sudah lama tidak bertemu.
Benarkah begitu?
Tenang, tenang.
Bersulang!
Semuanya hilang.
Guangming,
Harus kukatakan, kamu masih tetap
yang paling bijaksana.
Tak heran kau menjadi idola kampus saat itu.
Oh, sudahlah.
Dahulu kala,
ketika kami masih bersekolah,
Ada banyak sekali gadis yang menyukai Guangming.
Sayang sekali
Kamu menikah muda.
Kamu telah menghancurkan hati begitu banyak wanita.
Ini salahku.
Oke, kawan.
Kami hanya duduk sejenak.
Tolong, beri aku waktu istirahat.
Berhenti menggodaku.
Ngomong-ngomong,
Aku baru saja teringat sesuatu.
Lebih awal,
ketika kami pergi ke konferensi itu,
Aku bertemu dengan Chi Xin.
Chi Xin?
Apakah kamu mengingatnya?
Adik perempuan itu?
Aku ingat saat itu
Kami pernah mengerjakan sebuah proyek sebagai sebuah tim.
Dia datang kepada kami sendirian,
meminta untuk bergabung dengan tim kami.
Dia
Saya rasa sekarang saya berada di Zhitung Tech.
Cukup mengesankan.
Anda memiliki pengetahuan yang luas.
Tapi tahukah kamu?
Hari itu di konferensi,
Chi Xin datang khusus untuk itu.
untuk menambahkan Guangming di WeChat.
Tetapi,
Guangming langsung menolaknya.
Benar.
Kemudian dia datang kepadaku
dan meminta saya untuk memberikan WeChat-nya kepada wanita itu.
Kemudian?
Pria itu sendiri langsung menolak.
Itulah mengapa Guangming
adalah suami idaman.
Bagaimana bunyi pepatah itu?
"Dari semua jenis air,
Saya hanya mengambil satu sendok.
"Melewati seribu bunga..."
"Tak setetes pun menyentuhku."
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Tidak perlu melaporkan hal sepele seperti itu.
Ayo.
Izinkan saya membuat ucapan selamat lagi.
Mari kita bersulang untuk mantan idola kampus kita.
Ayo!
Setiap orang!
Ayo.
Dan kita tidak bisa kembali ke masa muda kita!
Dan untuk pasangan teladan ini.
-Bersorak!
Bersulang!
Apa ini?
Apa?
Kapan kamu membeli ini?
Aku perhatikan kamu sedang tidak bersemangat malam ini.
Apakah semuanya baik-baik saja di perusahaan?
Apakah kamu ingat proyek itu?
Aku sudah bilang padamu di rumah?
Pendanaan klien telah dihentikan.
Proyek tersebut mungkin akan dibatalkan.
Proyek itu—
Bukankah mereka baru saja mentransfer
pembayaran pertama?
ke perusahaan Anda?
Jika berhenti sekarang,
Bukankah semua kerja keras yang telah kamu lakukan sebelumnya akan sia-sia?
Jadi itu sebabnya kamu kembali dari Jinshan
Terakhir kali?
Xiaorou,
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan proyek ini gagal.
Sudah ada perusahaan besar di sana.
Itu menarik.
Kami masih berdiskusi.
Saya pasti akan mengamankan kesepakatan itu.
Taksinya sudah datang. Di luar dingin sekali.
Silakan kembali sekarang.
Beritahu pengemudi yang ditunjuk
Mengemudilah dengan perlahan.
Beri tahu saya jika Anda sudah sampai di perusahaan.
Oke.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Silakan lewat sini, Tuan Xiao.
Anda tampak bersemangat, Tuan Xiao.
Memenangkan kompetisi
jelas layak untuk diminum
di tempat yang bagus.
Ya.
Minuman di sini enak.
Sempurna untuk melupakan kesedihan.
Kamu tahu,
tahun-tahun sejak kamu kembali ke Tiongkok,
Kamu benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Kamu semakin terlihat seperti seorang elit sejati.
Ingatlah untuk tetap menyembunyikan ekormu.
Jangan sampai terlihat.
Permainan ini
Ini baru permulaan.
Kamu harus ikut bermain
denganku sampai akhir.
Sebuah game yang membuatmu melakukan hal-hal ekstrem—
Aku pasti akan ikut bermain sampai akhir.
Bagaimanapun,
melihatmu begitu gelisah
jauh lebih menghibur daripada minum-minum.
Tuan Like,
Izinkan saya mengantar Anda ke ruang VIP.
untuk menyelesaikan pendaftaran keanggotaan Anda.
Lupakan.
Kau membiarkan sembarang orang masuk ke sini, kan?
Saya mendengar tentang kompetisi itu.
Selamat.
Terima kasih.
Di Sini.
Ini adalah berkas-berkas kepegawaian dari pabrik baja pada masa itu.
Sekretaris direktur,
Staf keuangan,
manajer proyek—
siapa pun yang memiliki nama
yang informasinya dapat ditemukan
ada di sini.
Dengan baik?
Apakah yang Anda cari ada di antara mereka?
Selain itu,
Apakah kamu sudah menemukan seseorang?
Siapa yang lebih dekat dengannya?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Ternyata memang ada seseorang.
Orang ini cukup menarik.
Saat itu, dia adalah sopir pribadi sang sutradara .
Konon, setelah sang sutradara meninggal,
Ia berhasil menaiki tangga sosial,
menjadi pemasok bahan bangunan,
dan sekarang kondisinya cukup baik.
Sopirnya?
Ya.
[Catatan Persediaan]
Dia bukan siapa-siapa, sehingga sulit
bahkan untuk menemukan namanya.
Namun, koneksi yang dia buat saat itu...
adalah salah satu yang Anda kenal.
Ini adalah Zhuling Group.
Ayah,
Kamu sudah kembali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku bisa saja datang menjemputmu.
Apakah kamu tidak punya sesuatu
yang ingin kamu ceritakan padaku?
Bagaimana kondisi kesehatanmu akhir-akhir ini?
Itu menentukan
bagaimana seharusnya aku berbicara padamu
dan seberapa banyak yang harus kuceritakan padamu.
Kamu kalah dalam kompetisi itu,
dan kau masih berani bersikap seperti ini?
Lihatlah Xiao Zhiyu.
Hanya dalam beberapa tahun,
dia sudah mencapai posisi tertentu
Seluruh industri tidak bisa mengabaikannya.
Ayah,
hanya mereka yang berada di darat
perlu mendaki.
Orang-orang seperti saya
hanya perlu duduk di sini
dan memberi mereka motivasi untuk mendaki.
Dengan keadaanmu seperti ini,
Bagaimana aku bisa mempercayakan Zhuling padamu?
Pikirkan baik-baik.
Ada hal lain lagi
Aku butuh bantuanmu untuk menjalankan suatu tugas.
Bibi Yue.
Zhen.
Ambil sup ini
dan cobalah.
Apakah ini untuk ayahku?
Saya membuat sepanci sup ini.
Masih ada lagi di lantai atas.
Aku akan mengambil mangkuk lain untuk ayahmu.
Terima kasih.
Tuan Like,
Kopi Anda sudah siap.
Ada beberapa hidangan penutup baru yang telah kami kembangkan.
Silakan coba.
Terima kasih.
Dan?
Oke.
Qin Xiaoyi?